Test de bracelets connectés
J'ai créé des procédures de test et les ai appliqués sur des objets connectés.
Il était de plus en plus urgent de posséder des metriques sur nos objets connectés
Je l'ai effectué seul, en entreprise, sur un environnement macOS et Excel
L'objectif état de rassembler le plus de métriques concernant les objets
Je n'avais jamais effectué de procédure de tests auparavant c'était donc la principale difficulté, cependant j'ai pu rapidement trouver mon rythme et offrir des résultats concluants.

A4.1.8 Réalisation des tests nécessaires à la validation
A4.2.1 Analyse et correction d'un dysfonctionnement


Création d'un site de support client
Mise en place d'un site WordPress de documentation et de support client.
La plupart des questions traités en support pouvait être évité en créant un site avec la documentation nécessaire.
J'ai effectué cette tâche en équipe dans l'entreprise sur un environnment macOS et WordPress.
J'ai pu mettre à contribution mes compétences en développement pou aider ma collègue sur le WordPress ainsi que pu faire profiter de ma précédent expérience en support chez Apple

A1.1.1 Analyse du cahier des charges d'un service à produire
A1.1.3 Étude des exigences liées à la qualité attendue
A1.3.3 Accompagnement de la mise en place d'un nouveau service
A1.4.1 Participation à un projet
A4.1.2 Conception ou adaptation de l'interface utilisateur
A5.1.5 Évaluation d'un élément de configuration



Mise ne place d'un service de support (ticketing)
Ma mission consistait à interfacer la CRM Axonaut avec notre infrastructure AWS. Les mails de support sont reçu sur AWS et je pouvait ensuite les rediriger vers l'API d'axonaut afin de récupérer les informations de contact et de créer automatiquement un ticket dans la CRM.
La division support prenant de plus en plus d'importance dans l'entreprise, il fallait mettre en place un outil de suivi et de gestion.
Je l'ai effectué seul en entreprise avec les outil AWS-CLI, AWS SES, Axonaut.fr.
Cette activitée m'a permit d'améliorer mes compétences de vision d'ensemble sur ma mise en place d'un tel service ainsi que mes compétences générale sur AWS.

A1.1.1 Analyse du cahier des charges d'un service à produire
A1.1.2 Étude de l'impact de l'intégration d'un service sur le système informatique
A1.1.3 Étude des exigences liées à la qualité attendue d'un service
A1.2.4 Détermination des tests nécessaires à la validation d'un service
A1.3.1 Test d'intégration et d'acceptation d'un service
A1.3.3 Accompagnement de la mise en place d'un nouveau service
A1.3.4 Déploiement d'un service
A1.4.1 Participation à un projet
A2.2.1 Suivi et résolution d'incidents
A3.1.2 Maquettage et prototypage d'une solution d'infrastructure
A3.2.1 Installation et configuration d'éléments d'infrastructure
A3.2.3 Mise à jour de la documentation technique d'une solution d'infrastructure



Développement de composants d'application mobile
Je me suis vu assigné la tâche de créer des composants graphiques et fonctionnels sur l'application mobile développée par l'entreprise.
Le développeur senior avant besoin d'^tre déchargé sur des petits développements d'amélioration.
J'ai effectué ce travail seul en entreprise, sur macOS et en utilisant GitHub et le framework React Native.
L'objectif était de créer des composants focntionnels pour l'application en suivant les directive du designer.
J'ai adorer effectuer ces développements, la prise difficulté à été de prendre en main le framework React Native.

A1.1.1 Analyse du cahier des charges d'un service à produire
A1.1.3 Étude des exigences liées à la qualité attendue d'un service
A1.4.1 Participation à un projet
A4.2.2 Adaptation d'une solution applicative aux évolutions de ses composants
A4.2.3 Réalisation des tests nécessaires à la mise en production d'éléments mis à jour
